 merawat orang gila; -- ibadat rumah
 tempat beribadat (mesjid, gereja, kuil,
 dsb), -- instansi rumah dinas milik
 jawatan (pemerintah, perusahaan, dsb) yg
 ditempati oleh pegawai (karyawan); --
 jaga gardu tempat berkawal; -- joglo
 bangunan rumah yg biasanya bertiang
 tinggi di tengah jumlahnya empat dan
 merupakan bangunan khas Jawa; -- judi
 rumah tempat berjudi; petopan; -- kaca
 rumah tertutup dng atap dan berdinding
 kaca untuk menanam tumbuh-tumbuhan
 (spt sayur-sayuran dan bunga-bungaan)
 pd derajat panas dan kelembapan yg
 dapat diatur sehingga tidak terpengaruh
 oleh musim; -- kolong rumah yg didiri-
 kan di atas tiang-tiang; rumah panggung;
 -- komedi gedung tempat pertunjukan
 komedi; -- kontrakan rumah yg disewa;
 -- lelang rumah tempat melelangkan
 barang-barang; -- liar rumah yg didirikan
 tanpa izin instansi yg berwenang; -- (ber)
 loteng rumah yg bertingkat(-tingkat); --
 makan kedai tempat makan (menjual
 makanan); -- minum kedai tempat
 minum; -- miskin rumah tempat merawat
 orang miskin; -- monyet pos penjagaan
 (polisi, tentara); -- murah rumah yg
 dijual dng harga yg murah, agar orang yg
 berpenghasilan rendah mampu mem-
 belinya; -- obat toko yg menjual obat-
 obatan; apotek; -- panas rumah yg
 acapkali mendatangkan bencana; --
 panjang 1 rumah tempat sundal; rumah
 pelacuran; 2 rumah kediaman suku Iban
 di Kalimantan: panggung rumah yg tinggi
 (lantainya bertiang); rumah kolong; --
 pangsa rumah tinggal yg dibangun
 berpetak-petak dan bertingkat; -- papak
 rumah yg atapnya datar (tidak
 merunjung); -- pasung ark 1 kantor
 polisi; 2 rumah tempat menahan orang; --
penginapan rumah tempat bermalam;
losmen; ark rumah pemalaman; -- petak
rumah yg disekat-sekat jadi beberapa
petak; -- piatu rumah tempat mengasuh
anak-anak yatim piatu; -- potong rumah
tempat pembantaian atau pejagalan
hewan; -- prodeo penjara; rumah perai; --
sakit rumah tempat merawat orang sakit;
-- setan gedung pertemuan bagi anggota-
anggota      perkumpulan      Maonnerie,
Vrimetselarij; -- sewa rumah untuk di-
sewakan; -- siput bagian dl telinga
tempat terdapatnya alat pendengar, ben-
tuknya spt huruf S; -- tahanan rumah
tutupan; -- tangga 1 sesuatu yg berkena-
an dng urusan kehidupan dl rumah (spt
hal belanja rumah); 2 berkenaan dng
keluarga; -- tumpangan rumah pemon-
dokan; -- tutupan tempat orang-orang yg
ditahan sementara atau tempat orang-
orang yg dikenakan hukuman kurungan;
-- lampu rumah yg memiliki keindahan
bentuk dan ukuran dimensi cahaya
-- makan kedai tempat makan (menjual
makan); -- obat rumah tempat menjual
obat-obatan; apotek; -- sakit 1 rumah
tempat merawat orang sakit; 2 tempat
menyediakan dan memberikan pelayanan
kesehatan yg meliputi berbagai masalah
kesehatan; -- mode rumah tempat
membuat dan menjual berbagai model
pakaian; butik; -- pantai rumah di
kawasan pantai; -- pintar rumah yg
berlokasi di kawasan tertentu yg
berfungsi atau berperan meningkatkan
kemampuan, keahlian, dan mencerdaskan
masyarakatnya; -- sangat sederhana
                                    2
rumah dng luas tanah kurang dr 90 m , yg
di sediakan bagi masyarakat berpeng-
hasilan rendah; -- tinggal rumah yg
hanya digunakan untuk tempat tinggal
